	My Player
	¯¯¯¯¯¯¯¯¯

Faire un mplayer autrement : en premier lieu lié à GStreamer, mais doit être modulaire pour accepter autre chose.

Faire des “binding” à la emacs : toute action est effectuée par une fonction. Une table d'aiguillage fait la jonction avec les raccourcis.
	→ un aiguillage par défaut hardcodé.
	  un fichier de config dans ~/.config

⋅ Ligne de commande:
  -q --quiet ; -F --full-screen ; --display <val> ;
  --no-inspect ⇒ n'affiche pas les infos (auteur, nom, type de flux …) ;
  --discover=<type d'affichage d'info>
  --silent ⇒ n'affiche rien, mais peut quand même être loggé
  --disable-logging ⇒ désactive le log dans un fichier

⋅ Un raccourci pour boucler dans l'interface d'affichage { «à la mplayer» ; tout en OSD ; interface de bureau (Gtk, Qt…) }
   Navigateur de fichiers en OSD aussi.

⋅ Utiliser un glib-N-ary-tree pour contruire le pipeline ¿?

⋅ Concaténer, diviser, composer des fichers à la manière de mmg.

⋅ Logging «transversal» → générique, au dessus de GStreamer (comme le reste d'ailleurs)
