	My Player
	¯¯¯¯¯¯¯¯¯

Faire un mplayer autrement : en premier lieu lié à GStreamer, mais doit être modulaire pour accepter autre chose.

Faire des “binding” à la emacs : toute action est effectuée pas une fonction. Une table d'aiguillage fait la jonction avec les racourcis
	→ un aiguillage par défaut hardcodé.
	  un fichier de config dans ~/.config

⋅ Ligne de commande:
  -q --quiet ; -F --full-screen ; --display <val> ; 

⋅ Un raccourci pour boucler dans l'interface d'affichage { «à la mplayer» ; tout en OSD ; interface de bureau (Gtk, Qt…) }
   Navigateur de fichiers en OSD aussi.

⋅ Utiliser un glib-N-ary-tree pour contruire le pipeline ¿?
